 （1）IDSP 后期代码优化及数据拉取
    在基本的 IDSP 完成后，又对 IDPS 的相关功能及操作进行了优化。大致有：
    （1.1）在进行数据推送操作时，根据搜狗、百度平台上关键词的数据类型及相关限制条件，优化了被推送的关键词的相应逻辑，
            实现了在前端页面添加的数据，可以自由的推送到不同的平台上
    （1.2）在拉取效果数据时，由于统一拉取所有账户的数据，导致内存溢出和占用资源过多，在此情况下，实现了多账户和单账户拉取数据，
          并解决了百度账户在异步拉取时，重复拉取的问题；
          优化了百度账户在拉取时的逻辑，减少了内存占用；优化了拉取日志的输出，
          解决了拉取失败或者数据未生成时，可以自动重新拉取并做出钉钉提醒的机制。
    （1.3）优化了在 MCC 账户 和 单账户拉取时，数据缺失的问题，在拉取历史数据不准时，使用冗余机制，定时更新前一天的相应数据，保证数据的准确性

 （2）M 站线上给 APP 引流操作，编写通用的引流 js 操作逻辑，并执行对应页面
    在 M 站给 APP 引流时，编写了一个统一的 引流入口逻辑，如果用户手机上安装了 APP 软件则唤起，否则进行登录操作，并实现留电并进行引导下载 APP，对所有改动的功能，添加相应的埋点

 （3）在 CMS 中，添加组件模块，并实现对组件的新增、修改、删除等操作，添加落地页模块
    在 CMS 中，添加组件模块，实现对不同组件的 CURD 操作，可以动态配置所需落地页，并对不同的组件填充相应的数据，组成前端的落地页，实现落地页中的相应用户操作，保存页面中的相关数据。

 （5）PC站  路径缩短计划：队列相关
    为了更好的识别用户的需求，在用户留电时，使用 阿里云 的消息服务队列，异步的将每次留电时，从 埋点 站中，动态的获取用户的相关行为，对埋点数据进行处理、筛选后，保存到用户行为表中

 （6）问答1.0：（JS公共方法）下拉刷新，（PHP公共方法）根据楼盘ID获取对应的问答列表，楼盘详情页问答列表页
    为了更好的呈现内容，在问答模块时，我实现了公用的下拉刷新，上拉加载更新的方法，实现了可动态传参设置，在后台编写了统一的方法，从 opensearch 获取数据，并组装问答的数据，以供页面使用。实现了楼盘详情页问答列表页的相应需求，在此基础上，依据需求，对问题的回答，进行了打分，实现了问答的逻辑排序。

 （8）主推录入&房源录入
    为了实现主推楼盘库存管理系统化，我参与开发了支撑系统中的 主推楼盘录入页和房源信息录入页；
    为了配合大数据部，对 PC、M 站近百个进行了重新编写；
    在 PC 日常迭代 2.0 版本中，优化了部分搜索框一直显示关键词，更新了相关缓存，在百度品专或站外进行网站首页时，识别用户 IP 所在城市，跳转到相应城市网站首页；
    实现了 M站  2017双十一活动页，并如期上线

 （10） M站  m3.0问答：我要提问公共弹出层，M站 V3.2（弹层优化） + 埋点
    对 M 站留电模块的逻辑及实现进行了重新的梳理和调整，实现了留电页面的独立性及可配置性，兼容 abtest 及埋点功能，将之前耦合度很高的留电页面或者弹出框从同一模板中提取出来，减少了很多耦合时的判断及逻辑
